# 3D Editor
## Необходимая версия *python 3.10*


## Установка необходимых пакетов
```
pip install -r requirements.txt
```

## Управление:

- Зажми **колесо** мышки и перемещай мышку, чтобы передвигаться **вертикально / горизонтально**.
- Прокручивай **колесо** мышки, чтобы передвигаться **вперед / назад**.
- Зажми **ПКМ** и перемещай мышку, чтобы **поворачивать камеру**.

## Список объектов:

- Можно выбирать несколько объектов.
- Выбранные объекты на сцене подсвечиваются голубым.
- **Delete** удаляет все выбранные объекты.
- При выборе объекта появляются его свойства.
- В свойствах можно менять название и координаты. **Enter** для приминения изменений.

## Инструменты:
- Позволяют создавать объекты на сцене.
- **Escape** удаляет объекты, которые были вовлечены в процесс создания объекта.
- Если инструмент создаёт опорные объекты, то можно выбирать уже существующие в процессе создания. Иначе они будут созданы сами.
### Move:
- Позволяет свободно двигаться и выбирать объекты нажатием на них.
### Point:
- Создает точку на месте нажатия.
### Edge:
- Создает ребро (отрезок) по двум точкам.
- При зажатом **Shift** будет продолжать создавать ребра с началом в конце предыдущего ребра. 
### Face:
- Создает грань (треугольник) по трём точкам.
- При зажатом **Shift** будет продолжать создавать грани с центром в первой точке и ребром, смежным предыдущей грани.
### Line:
- Создает прямую по двум точкам.
### Plane:
- Создает плоскость по трем точкам.
- Создает плоскость, проходящую через точку и параллельную другой плоскости.
- Создает плоскость, проходящую через точку и ребро.
- Создает плоскость, проходящую через точку и прямую.
### Rect:
- Создает прямоугольный параллелограмм по двум диагональным точкам.
### Stress:
- Создает в начале координат 1000 точек.
- Используется для тестирования производительности. (Пока не очень производительно)